Terms & Conditions*

Our system is running with some strategy that you can check at the top of the website. 
Example: system if system is running with 11 stages with 2 loss Auto-Invest activation. It means our system will be stable upto 12 losses. 
13th loss then all our money will be loss. If we want more safe we can use 3 loss Auto-Invest activation. 
So it will be some more safer than 2 loss Auto-Invest activation. But, profit will be some lower than 2 loss Auto-Invest Activation. 
Being an AI Engineer I have developed the better prediction system by using Machine Learning models. 
Eventhough we should be consider the future losses if it may be happens. If you feel the system looks unstable and 
your money will not safe here, then you can always welcome to withdraw your funds and always welcoming back to the system again.




हमारा system कुछ strategy के साथ चल रहा है जिसे आप वेबसाइट के शीर्ष पर देख सकते हैं। 
उदाहरण: system अगर 11 stages के साथ 2 loss Auto-Invest activation के साथ चल रहा है। 
इसका मतलब है कि हमारा system 12 losses तक stable रहेगा। 13वीं loss पर हमारा सारा पैसा loss हो जाएगा। 
अगर हम और safe रहना चाहते हैं तो 3 loss Auto-Invest activation का उपयोग कर सकते हैं। तो यह 2 loss Auto-Invest activation की तुलना में कुछ और safe होगा। 
लेकिन, profit 2 loss Auto-Invest activation की तुलना में कुछ कम होगा। 
एक AI Engineer होने के नाते मैंने Machine Learning models का उपयोग करके एक बेहतर prediction system विकसित किया है। 
फिर भी हमें भविष्य में होने वाली losses पर विचार करना चाहिए। अगर आपको लगता है कि system अस्थिर लग रहा है और 
आपको लगता है कि आपका पैसा यहाँ safe नहीं है, तो आप हमेशा अपने funds को withdraw करने के लिए स्वागत है और हमेशा system में वापस आने के लिए स्वागत है।




మా system కొన్ని strategy తో నడుస్తోంది, దాన్ని మీరు వెబ్‌సైట్ పైభాగంలో చూడవచ్చు. 
ఉదాహరణ: system 11 stages తో 2 loss Auto-Invest activation తో నడుస్తున్నట్లయితే. దీని అర్థం మా system 12 losses వరకు stable గా ఉంటుంది. 
13వ loss వచ్చినప్పుడు మా మొత్తం డబ్బు loss అవుతుంది. మనం మరింత safe గా ఉండాలనుకుంటే 3 loss Auto-Invest activation ఉపయోగించవచ్చు. 
అప్పుడు ఇది 2 loss Auto-Invest activation కంటే కొంచెం మరింత safe గా ఉంటుంది. కానీ, profit 2 loss Auto-Invest activation కంటే కొంచెం తక్కువగా ఉంటుంది. 
నేను ఒక AI Engineer గా Machine Learning models ఉపయోగించి మెరుగైన prediction system అభివృద్ధి చేశాను. 
అయినా, భవిష్యత్తులో జరగవచ్చే losses గురించి మనం పరిగణలోకి తీసుకోవాలి. మీరు system అస్థిరంగా అనిపిస్తే, 
మీ డబ్బు ఇక్కడ safe గా లేదని మీకు అనిపిస్తే, మీరు ఎప్పుడైనా మీ funds ను withdraw చేసుకోవడానికి స్వాగతం మరియు మళ్ళీ system లోకి తిరిగి రావడానికి ఎల్లప్పుడూ స్వాగతం.